annorum trahens seriem. Jam' ‘enim anno tercentesimo
quinquagefimoquemdam e praefata illustrissima Familia
cum SanCtiffimo Anki'stite, Christique Martyre Vignio Ro-
maTridentugm comigtzisse , ibicjue Sedem cum Firmiano
firmaffe antiquiffirn'o codicum testimonio certum est. Ad- ’-
dit ulterius insinuata modb librorum fides, assignata fuisse
ab eodem Sanffiffimo‘Praesule dictis nobiliffimis Suis viae
Comitibus certa rura, ac jura, utique in probatae integerri-
mae fidei argumentum. Ut adet) praeter conceffa a beatis-
simo Antistite bona, id quoque boni vel zib ipio Vigilij no-
mine jure velut haereditario etiamnum fibi vendicare vide-
antur ut Pastorali cura ‚ ac vigilantia nostris quoque tem-
poribus plurimum inclarescant , tot infigniti ac coronati
tiaris THUNNENSES vertices ‚ nominis insuper & gentilitiae
gloriae firmitatem, ac perrenitatem seris posteris ominante
ac firmante Firmiano fideli itineris, ac sortis comite. Plau-
de Salisburgum, & gratulare antiquitati Tuae, dum Phoeni-
cis, aut aquilarum more innovationem auspicatissimam gen·
tilitia novi Capitis Tui aquila Tibi auguratur. Plaude .' ac
gratulabunda voce identidem illa Cytharoedi Regis verba
tuo Tibi iolatio occine ι renovabitur ut aquilae juventus

mea.

 

ΙΙ,

